Aplikacja będzie umożliwiała wprowadzenie, czytanie, aktualizowanie i usuwanie danych o książkach, czytelnikach i wypożyczeniach

  Funkcjonalności:

1.   Wprowadzanie danych: Użytkownik może dodać nowe książki,czytelników, i informacje o wypożyczeniach. 
Dane książek obejmują tytuł,autora, a dane czytelników - imię, nazwisko i numer identyfikacyjny. 
Czytelnik ma posiadać pole „wypożyczenia”, a w nim wszystkie obecnie wypożyczone książki. 

Przykładowy Ekran powitalny może wypisywać informacje takie jak:

Witaj w systemie bibliotecznym! Wybierz dostępną opcję:

1.      Wyświetl dane

2.      Wprowadź dane

3.      Modyfikuj dane

4.      Eksportuj dane


Przykład wybrania 2 opcji:

1.      Dodaj czytelnika

2.      Dodaj książkę



2.   Czytanie danych: Możliwość przeglądania informacji o książkach, czytelnikach. Opcja 5 ma wykorzystywać mechanizm filtrowania. Obiekt, który jest filtrowany może być dowolny. W przykładzie jest to student na podstawie wypożyczonej książki


Przykładowo po wybraniu pierwszej opcji:

1.      Wyświetl czytelników

2.      Wyświetl konkretnego czytelnika

3.      Wyświetl książki

4.      Wyświetl konkretną książkę

5.      Wyświetl studenta na podstawie wypożyczonej książki


3.   Upload i ładowanie plików: Umożliwienie użytkownikom uploadu plików JSON z listą książek lub czytelników i ich automatycznego ładowania do bazy danych MongoDB.
   Dodatkowo możliwość uploadu zdjęcia dla wybranej książki (plik png)
4.   Konwersja danych: Funkcja eksportująca wybrane dane (np.aktualny stan wypożyczonych książek) na podstawie wybranego formatu do JSON lub CSV.
5.   Aktualizacja i usuwanie danych: Możliwość aktualizacji danych książek i czytelników oraz usuwanie


Elementy oceniane:

Ocena z kodu i wykonania projektu - część składowa

Prezentacja w terminie zaliczeniowym o swoim rozwiązaniu - część składowa 


Ocena finalna:

średnia z części składowych 


Termin przesłania kodu:

19 styczeń


Termin prezentacji: 

20 styczeń
